# Описание поставленной задачи.
Была поставлена задача написать на языке ассемблера свою функцию printf и запустить ее из кода, написанного на языке C.
## Поддерживаемые спецификаторы из стандартной функции printf.
%c - вывод переданного символа.
%s - вывод строки, адрес первого элемента которой передан функции.
%b - вывод целого числа в двоичной системе отсчета.
%o - вывод целого числа в восмеричной системе отсчета.
%d - вывод целого числа в десятичной системе отсчета.
%x - вывод целого числа в шестнадцатиричной системе отсчета.

# Описание функции MyPrintf.
## Действия, производимые компелятором при запуске функции из C.
В регистрах RDI, RSI, RDX, RCX, R8, R9 хранятся первые 6 аргументов, переданных функции. Остальные аргументы хранятся в < Stack >.
## Описание макросов.
### .ExchangeSyms
#### Описание.
Макрос перекладывает символ из фоматной строки в буфер вывода MainBuffer. Не принимает аргументов.

#### Используемые регистры.
al - символ из форматной строки.

### .CheckBuffSize
#### Описание.
Макрос проверяет размер оставшегося места в буфера вывода MainBuffer. Если места в буфере недостаточно, то буфер вывода зацикливается и начинает записывать символы с первой ячейки. Принимает два аргумента.
#### Аргументы.
Первый аргумент: Размер необходимого места в буфере.

Второй аргумент: Название метки для пропуска закольцовывания.

### .2PowSpecs

#### Описание.
Макрос переводит и записывает в строку число в системе отсчета со степенью двойки, переданной через аргумент. Принимает один аргумент.
#### Аргументы.
Первый аргумент: степень системы отсчета.

#### Используемые регистры:
rax - число, которое нужно записать в буфер ввывода.

r12 - сохраняет значение регистра rcx.

rcx - степень системы отсчета.

#### Используемые функции:
TakeArg  - кладет в регистр rax аргумент функции MyPrintf.

Itoa2Pow - переводит число в строку.

### .WriteSymAndRenewNum

#### Описание.
Кладет символ числа в буфер вывода MainBuffer. И сдвигает регистр с числом для определения следующего символа числа. Если искомое число после производимых над ним операций становится равным 0, то макрос передает управление записи его в буфер вывода. Принимает один аргумент.
#### Аргументы:
Первый аргумент: метка для перехода к записи следующего симвода числа.
#### Используемые регистры:
r11b - ASCII-код символа числа.

rax - число, которое нужно записать в буфер вывода.

cl - степень системы счисления.


### .Next
#### Описание.
Переводит программу на считывание следующего символа форматной строки. Увеличивает значение регистра rdi и rbx для перехода к первому символу.

#### Аргументы:
Первый аргумент: Первый аргумент макроса .CheckBuffSize.

#### Используемые макросы:
.CheckBuffSize


## Используемые регистры.
r15 - счетчик введенных аргументов. Исспользуется для того, чтобы в зависимости от номера аргумента получать их значение либо из регистров, либы из < Stack >.

rbx - хранит адрес элемента буфера вывода.

rdi - адрес элемента форматной строки.

## Используемые макросы.

.ExchangeSyms - перекладывает символ из форматной строки в буфер вывода.

.Next - подготавливает регистры к следующей итерации.

## Описание функции по частям.

``` asm
            cmp byte [rdi], '%'
            je HandleSpec
```

Проверяет текущий символ форматной строки, если символ '%', то функция переходит по метке выюора определенного спецификатора.

``` asm
HandleSpec: call DoSpec
```

Вызывает функцию оперделения и исполнения конкретного спецификатора.

``` asm
            cmp byte [rdi], '\'
            ...
            inc rdi
            cmp byte [rdi], 'n'
            ...
            mov byte [rbx], 0ah
```

Если видит символ '\', проверяет следубщий символ и записывает в буфер вывода символ перехода на следующую строку.


# Описание функции DoSpec.




